Hola Dios si os digo que en el vío de
hoy os voy a enseñar mis fotos viejas
comprendidas entre los años 2012 y el
actual y que son jodidamente ridículas
pero es que no os hacéis una idea de las
fotos tan ridículas que me sacaba yo por
aquel entonces no me pegué por favor
cómo te
quedas Last review mini pues vamos allá
y tengo que decir Vale ahora que me veo
cómo era en el pasado y pienso Wow
estaba super Feo la verdad O sea estaba
horroroso hay que joderse con lo que he
cambiado eh LoL ahora soy incluso hiper
[Música]
feo es coña
soy los vampiros duermen con los pies
arriba y la cabeza hacia abajo algunos
duerme un ataúd con los brazos cruzados
y yo pues duermo así sí el cinturón está
aguantando todo el peso de mi cabeza soy
una
desgracia sinceramente ni siquiera me
acuerdo de dónde o cómo fue esta foto
vale la estáis viendo aquí ahora mismo
[__] [__] tío a ver si mega el [__]
ordenador de los
[__] Y encima me salta el antivirus
que le den por el culo tío al antivirus
de [__] pero estáis viendo ahora mismo
que es lo que tengo puesto en el cuello
y en los brazos os preguntaréis Qué son
llamas llamas de fuego vale No de llamas
de de las que te escupen Ojalá vale eran
unas diademas de cuernos de Reno vale
fue una fiesta de Navidad y no recuerdo
exactamente dónde ni cómo nos las dieron
pero sí que recuerdo que salí de fiesta
con amigos y a todos nos dieron esas
[__] de cuernos de Reno y a todos les
parecía demasiado hortera para llevarlos
Así que empezaron a colgarlos sobre mí
como si yo fuera su percha o algo del
estilo y además no solo eso sino que
estaba bebiendo zumo de melocotón con
dos p al mismo
tiempo sí porque para quien no lo sepa
Yo no bebo alcohol nunca vale soy un
niño muy bueno no en realidad no vale
pero alcohol nunca bebo me da asco y
aquí tenéis unas ricas lentejas para
nada mal cerradas y para nada que cuando
las vayas a abrir salga una especie de
humo con forma de calavera vale No para
nada disfrutad ahora de mi cara de ratón
Espeluznante Mira qué feliz que soy Qué
divertido todo hay tiburones detrás de
mí me van a comer qué feliz que soy me
encanta mi vida [__] ese tiburón que
estáis viendo ahora mismo tiene
vagina Hola Me llamo Dallas y estoy al
lado de la boca de un cachalote Mirad
qué feliz que soy odiaba mi vida por
aquel entonces y otra cosa no me
juzguéis ahora vale Yo no era kani nunca
he sido kani no lo soy a día de hoy me
hacía fotos poniendo morr en plan coña
para mandárselo a mis amigos y ahí está
toda la descripción de Por qué me hacía
esas fotos de [__] de acuerdo para
imitar a las típicas fotos de chonis
vale pero Dios es que esto era tan
horroroso que no tiene ni [__] gracia
vale lo estáis viendo ahora mismo por
aquí época yo tenía un pequeño derrame
cerebral
y bueno no sé no sé por qué me dio por
hacer estas gilipolleces que no tiene
ninguna gracia Ah estoy gritando No no
estoy gritando No no estoy gritando vale
vale No no estoy loco y ahora bien
sabéis lo que es esto es un [__] grillo
Albino Sí señor Poco después fue
devorado por mi reptil y me imagino que
es como grillo normal grillo Albino
chocolate negro chocolate blanco qué
asco y por cierto así era mi reptil que
es una pogona cuando llegó lo estáis
viendo ahora en pantalla y ahora mismo
es un [__] así de grande os lo voy a
enseñar así de grandote está Vale esto
en comparación a como era cuando llegó
es que no tiene nada que ver tengo
guantes no porque muerda porque no
muerde sino porque araña que te cagas
guapa guapa habéis visto como ha cerrado
el ojo ahora lo vuelve a abrir y cuando
ves que la
cacia no me hace ni [__] caso vale Y me
ha dejado mal pero normalmente cuando le
caricias estos bichos en la cabeza pues
cierran los ojitos y Este soy yo untando
mantequilla al pan vale Sí con una
katana que por cierto son estas que
están aquí no me quiero mover mucho y
esto que Vais a ver ahora mismo a
continuación bueno estos son los
pañuelos que acumul en una sola noche de
estar malo vamos que parecía que me iba
a desangrar vale como en plan me
desangro pero de mocos suelto tantos
mocos que ya deja de haber masa dentro
de mi cuerpo como para seguir vivo me
explico y estas flores que veis aquí
eran super bonitas y cuando llegó el
invierno fue como Winter is coming y
fueron a la [__] yo ahora hab una cosa
muy ridícula que me da vergüenza enseñar
Vale sabéis cuando vais por la calle y
os sentís como con necesidad de iros
mirando en los escaparates o en los
cristales de los coches porque yo que sé
queréis ver que tenéis bien el flequillo
que estáis bien vestidos o cosas así
bueno no me miréis como un loco vale
porque esto lo hemos hecho todos en
algún momento de nuestras vidas Solo que
esas típicas cosas que nunca decimos que
hacemos como cuando nos limpiamos el
culo y miramos el papel después cosas
que nunca hablamos que hemos hecho
porque son
asquerosas pero que todos hemos hecho
vale Así que no me intentéis vacilar
Pues bien Ahí va eh una de mis fotos qué
Guay soy Oye
aniga qué miras tú Aquí tenéis otra foto
de mi pogona cuando llegó comparad la
como era entonces a cómo es ahora el
[__]
[__] vivo con el miedo de que se piense
que mi oreja es un gusano además es la
oreja del pendiente como lo vea en plan
resplandeciente y me lo intente comer me
voy a llevar un susto
impresionante dalasito cosplayer Sito no
me muevo mucho porque la voy a tirar al
lado de un ahora que me fijo Darth vader
Samurai qué [__] es esto aquí me hice
una foto de mi paquetito
pambisito vale por qué lo hice qué
intención tenía Siempre será un misterio
para todos nosotros y esto que Vais a
ver ahora era la antigua cabecera de mi
canal sí como podéis ver en aquel
entonces estaba hecho todo un poeta las
rosas son rojas el cielo es azul este
poema es un truco cómeme el trabuco y en
esta foto si me quitas la barba parezco
una mujer porque en serio tengo escote
porque tengo las tetas grandes vale Y no
me avergüenzo de
ello esento esta [__] que Vais a ver
ahora me ocurrió haciendo reformas en
casa vale uno de los anteriores inclino
había dejado estos típicos angelitos
super cutres de cerámica que no tien ni
[__] gracia vale Pero hay gente que los
tiene y haciendo reformas se cayó el
maldito angelito y este fue el
resultado vale esto parece sacado de una
peli de terror Este soy yo enfadado con
el ordenador por algún motivo que ahora
mismo desconozco y antes de enseñaros la
siguiente foto Vale tengo que deciros
que yo no soy vale Esto es algo que
tengo que dejar muy claro no soy ningún
baboso de ningún tipo primero de todo
porque no tengo ninguna necesidad de
serlo y segundo a pesar de que en el
pasado no tuviera esta no necesidad
siempre he odiado a los tíos que son muy
babosos en general tengo varios vídeos
quejándome de Los Buitres De hecho y
sobre todo muchísimo menos soy un baboso
de las tías que se cosplayanime
la casa Sí así de asquerosos eran mis
colegas En aquel entonces entonces la
gracia fue que la tía me reconoció de en
plan de eres alas Sí y mis colegas le
dijeron que se sacara una foto conmigo
pero que ellos sacaban la foto si no
tiene mucho sentido Pero ahora lo
entenderéis y claro me pongo en la foto
y me quedo ahí con cara de
circunstancias brutales la estáis viendo
ahora mismo mi cara de circunstancias
estaba a punto de partirme el culo
porque sabía perfectamente para lo que
querían usar esa [__] foto de [__]
y yo en plan pensando todo elato r me
borrarán de la foto cuando se vayan a
tocar porque claro es una foto mía con
esta chica no la chica que estaba sola
me explico No estoy de pensar que tus
colegas van a tener una foto tuya y se
van a tocar contigo al lado de la
foto no sé yo eh Por cierto debo decir
que si os fijáis un poco veréis que la
tía era bastante tonta Pero además
bastante choni estáis viendo este
tatuaje de estrellas que tiene por toda
la pierna si eran estrellitas es como
entre hortera y muy hortera Este soy yo
en un evento que me dio un mareo
impresionante y tuve que tumbarme o me
iba a potar todo cosa mala y ahí veis mi
demacra de cara básicamente Este soy yo
con 11 años soy sexy verdad
Irresistible y Este soy yo en modo
hipster no sé eh
ah
eh algo raro e indefinido dalasito
anárquico y ojo que encontré una foto
normal otra vez con mi pogona que la
tenéis aquí la tenéis ahí en la foto
pero no olvidemos lo que acabo de decir
porque la siguiente foto era esta vale
hubo una época en la que desarrollé una
especie de atracción romántica hacia mi
personaje de Skyrim Y entonces sacaba
muchas fotos que eran yo poniéndole
corazones a mi personaje de Skyrim no me
preguntéis Por qué vale pero así de
enfermo era estaba muy necesitado en
aquella
época y esto fui yo un día que puse una
de estas chuches que son como cocodrilos
V la puse al lado de la pogona mientras
comía gusanos y haciendo como que las
dos estaban comiendo gusanos sí soy muy
divertido y muy gracioso y bueno
amigitos quieres bajar la cola hija de
[__] amigitos Dios amiguitos tuyos
Espero que se hayas divertido mucho con
el vídeo de hoy viendo mis fotos
horriblemente viejas y asquerositos
bisitas dónde vas tú dónde vas me estás
asustando ya eh el pendiente No es
comida es que lo estoy viendo la estoy
viendo que es que las cosas brillantes
vale le pasa a veces que por ejemplo
este USB tiene un led aquí que se
enciende cuando tienes conectado al
ordenador y cuando está por la mesa se
pone a la mer la luz brillante y también
hace lo mismo con las teclas del teclado
y cosas del estilo Entonces lo estoy
viendo que me está mirando el pendiente
y que se lo va a intentar comer y me va
a terminar haciendo daño deja de mirar
el pendiente me está salando mal rollo
Si os gustó mucho el vídeo y os gustaría
que hiciera una siguiente parte aléjate
de mí No olvides darle like al vídeo y
también compartir con vuestros amigos
como siempre si tiene más likes si tiene
muchas visitas pues haré una segunda
parte que aún me queda unas cuantas
fotos por poner así que eso Dios espero
que os hayáis reído mucho porque a mí no
me eché ni [__] gracia y me suena la
música del Mario Kart digo el Mario Kart
del Mario 64 Hasta
mañana dibuja pocas y dibuja dibuja un